## 1. Изучение событийной архитекторы Windows-приложений механизма обработки сообщений, механизма перерисовки окна
​
- Разработать программу, позволяющую передвигать с помощью клавиатуры и мыши спрайт (окрашенный прямоугольник или эллипс) внутри рабочей области окна.
- Обеспечить работу колесика мыши. Прокручивание двигает спрайт по вертикали. С удерживаемой клавишей Shift прокручивание колесика двигает спрайт по горизонтали.
- Заменить спрайт на картинку с непрямоугольным контуром.
- Придать спрайту движение с отскоком от границ окна.

* Спрайт\картинка не должны никаким образом уходить за границы рабочего окна.
* Рабочая область не может быть меньше спрайта.
* У картинки не должно быть фона, непрямоугольный контур указан не зря.
* Спрайт\картинка при перемещении по окну доходит до самых границ.


## 2. Изучение вывода текста и шрифтов
​
- Разработать программу, которая вписывает в окно текстовую таблицу (N строк на M столбцов) таким образом, что все столбцы таблицы равномерно распределяются по ширине окна, а высота строк таблицы подбирается таким образом, чтобы вместить текст каждой ячейки.
- Размерность таблицы задается перед рисовкой (консольно, например).
- При изменении размеров окна таблица перерасчитывается и перерисовывается. Можно скейлить шрифт.
- Текст загружается из любого текстового файла(для демонстрации хотя бы два). Пробелы убираются.


## 3. Изучение создания и использования динамически-загружаемых библиотек (DLL) метода внедрения DLL в другой процесс с помощью дистанционного потока.
​
- Разработать DLL с функцией, выполняющей поиск по всей виртуальной памяти заданной строки и замену ее на другую строку.
- Разработать программу, которая выполняет статический импорт DLL и вызывает ее функцию.
- Разработать программу, которая выполняет динамический импорт DLL и вызывает ее функцию.
- Разработать программу, которая внедряет DLL в заданный процесс с помощью дистанционного потока и вызывает функцию DLL.


## 4. Изучение создания и использования потоков и механизмов синхронизации.
​
- Разработать очередь заданий, в которую несколько потоков могут вставлять элементы атомарно.
- Разработать обработчик этой очереди, который извлекает из нее задания и раздает заданному количеству потоков.
- Разработать программу, которая использует очередь заданий и обработчик очереди для сортировки строк в текстовом файле: входной поток читает файл в память, нарезает его на части и создает несколько заданий на сортировку (по числу сортирующих потоков), которые помещает в очередь заданий. Сортирующие потоки извлекают задания, сортируют свои части файла, отдают все результаты выходному потоку. Выходной поток дожидается всех сортированных частей и объединяет их методом сортирующего слияния.


## 5. Изучение создания драйверов Windows режима ядра, методов перехвата API-вызовов в режиме ядра.
​
- Разработать драйвер (виртуального устройства), который отслеживает измнения в реестре Windows заданным процессом (или за какое-то время) и создает на диске журнал.
- Разработать драйвер (виртуального устройства), который отслеживает изменения на диске заданным процессом (или за какое-то время) и создает на диске журнал.